---
title: 可交付性战略和定义
description: 设计成功的电子邮件营销活动取决于对营销目标(无论是潜在客户还是客户关系管理(CRM)计划)有清楚的了解。 这有助于确定目标人、推广什么以及什么时候开展外联活动是理想的。
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5255
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '869'
ht-degree: 10%

---


# 可交付性战略和定义

设计成功的电子邮件营销活动取决于对营销目标(无论是潜在客户还是客户关系管理(CRM)计划)有清楚的了解。 这有助于确定目标人、推广什么以及什么时候开展外联活动是理想的。

以下是电子邮件营销策略目标的一些示例：

* 赢取新客户
* 将潜在客户转换为首次购买者
* 通过增加客户服务增加当前客户关系
* 留住忠诚的客户
* 提高客户满意度和品牌忠诚度
* 重新激活失去或失效的客户

## 可交付性已定义

在可交付性的定义中，有两个关键指标起到作用。 交付率是ISP不接受的电子邮件的百分比。 接下来是收件箱的放置——这适用于ISP接受的邮件，并确定电子邮件是进入收件箱还是进入垃圾邮件文件夹。

在衡量电子邮件效果时，必须同时了解发送率和收件箱放置率。 高交货率并非唯一的可交货方面。 仅仅因为消息是通过ISP的初始检查点接收的，并不一定意味着您的用户实际看到并与您的通信交互。

## 为什么可交付性很重要

如果您不知道电子邮件是否已送达，或者是否登录到收件箱中，还是登录到垃圾邮件文件夹，您应该知道。 原因如下。

无数小时的时间用于规划和制作电子邮件活动。 如果电子邮件弹出或最终落入订阅者的垃圾邮件文件夹中，您的客户可能不会阅读邮件，您的行动动员(CTA)将不会被确认，并且由于转化率下降，您将达不到收入目标。 简言之，您承担不起忽视交付能力的代价。 这对于电子邮件营销工作的成功和底线至关重要。

遵循交付性最佳实践可确保您的电子邮件拥有打开次数、点击次数和最终目标（转化）的最佳机会。 您可以编写出色的主题线，并拥有精美的图像和引人入胜的内容。 但是，如果电子邮件未送达，客户将没有任何机会进行转化。 总而言之，在电子邮件发送能力方面，邮件接受过程中的每个步骤都取决于前者，以确保项目成功。

### 第1步：电子邮件

投放的重要因素：

* 坚实的基础架构：IP和域配置、反馈循环(FBL)设置（包括站点监控和处理）以及定期跳回处理。 对于Adobe Campaign客户端，Adobe代表我们的客户端负责此设置。
* 强身份验证：发件人策略框架(SPF)、域密钥标识邮件(DKIM)、基于域的邮件身份验证、报告和符合性(DMARC)。
* 高列表质量：明确的选择加入、有效的电子邮件获取方法和参与策略。
* 一致的发送节奏，并最小化卷波动。
* 高IP和域信誉。

### 第2步：电子邮件收件箱放置

ISP拥有独特、复杂且不断变化的算法，可确定电子邮件是放在收件箱中还是放在垃圾邮件文件夹中。
下面是放置收件箱的一些重要因素：

* 已发送电子邮件
* 高参与度
* 投诉量低（总体不到0.1%）
* 一致的卷
* 低垃圾邮件陷阱
* 低硬弹回率
* 缺乏黑名单问题

### 第3步：电子邮件互动——打开

以下是开放率的一些重要因素：

* 电子邮件已发送并登录收件箱
* 品牌识别
* 引人注目的主题行和标题
* 个性化
* 频度
* 内容的相关性或价值

### 第4步：电子邮件互动——点击

下面是点击率的一些重要因素：

* 电子邮件已发送、登录收件箱并已打开
* 强CTA
* 这是您希望从受众实现的主要操作。 通常，只需单击URL。 确保用户可以轻松、清晰地进行查找。
* 内容的相关性或价值

### 第5步：转换

以下是转换的一些重要因素：

* 以上所有
* 过渡通过工作URL从电子邮件发送到登陆页或销售页面
* 登陆页体验
* 品牌识别、认知和忠诚度

### 对收入的潜在影响

转化是关键，但另一种选择是什么？ 您的可交付性战略可以增强或破坏电子邮件营销项目涅盘。 下表说明了弱可交付性策略可能对您的营销项目造成的潜在收入损失。 如上所示，对于转化率率为2%、平均购买额为100美元的企业，每减少10%的收件箱位置就意味着收入损失近20,000美元。 请记住，这些号码对于每个发件人都是独一无二的。

| 已发送 | Percent | 已交付 | Percent | 收件箱 | 不在收件箱中的数字 | 转化率 | 丢失数 | 平均 | 《迷失》 |
|------|-----------|-----------|----------|-------|---------------------|-----------------|-----------------|----------|-----------|
|  | 交付 |  | 收件箱 |  |  |  | 转换 | 购买 | 收入 |
| 100K | 99% | 99K | 100% | 99K | - | 2% | 0 | $100 | $ - |
| 100K | 99% | 99K | 90% | 89.1K | 9,900 | 2% | 198 | $100 | $19,800 |
| 100K | 99% | 99K | 80% | 79.2K | 19,800 | 2% | 396 | $100 | $39,600 |
| 100K | 99% | 99K | 70% | 69.3K | 29,700 | 2% | 594 | $100 | $59,400 |
| 100K | 99% | 99K | 60% | 59.4K | 39,600 | 2% | 792 | $100 | $79,200 |
| 100K | 99% | 99K | 50% | 49.5K | 49,500 | 2% | 990 | $100 | $99,000 |
| 100K | 99% | 99K | 40% | 39.6K | 59,400 | 2% | 1188 | $100 | $118,800 |
| 100K | 99% | 99K | 30% | 29.7K | 69,300 | 2% | 1386 | $100 | $138,600 |
| 100K | 99% | 99K | 20% | 19.8K | 79,200 | 2% | 1584 | $100 | $158,400 |

## 其他资源
