---
title: 参与
description: 参与度已成为影响收件箱放置决策的最重要因素。
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5257
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '855'
ht-degree: 0%

---


# 参与

参与度已成为影响收件箱放置决策的最重要因素。 多年来，ISP已将注意力从内容相关过滤器转向行为模式，严重依赖积极和消极的参与行动。 积极参与主要包括打开、点击、转发和回复。 负面参与包括删除而不打开、忽略、取消订阅和标记为垃圾邮件。 获得明确权限是积极电子邮件参与的基础。 一个品牌获得许可后，应通过定期衡量和通过频率和内容满足客户期望来培养这种关系。

良好的打开和点击率因不同发件人的多种因素而异。 请咨询您的交付性顾问，为您的电子邮件项目建立特定的目标和基准。

电子邮件参与度也是一个术语，用于描述一种有助于确定IP信誉的度量。 拥有自己门户的ISP（Hotmail、AOL、Yahoo、Gmail等） 有大量关于客户与其邮件交互的可用数据。 即使邮件被移入或移出垃圾邮件文件夹，他们也可以看到打开、点击和许多其他形式的交互。 他们还可以查看发送给客户的电子邮件地址是否在客户地址簿中。

虽然您作为发送者无法跟踪所有相同的参与度指标，但打开点击可以成为良好的起点。 请务必注意，ISP只能看到电子邮件的参与情况。 虽然其他形式的参与对于整个企业来说非常重要，但ISP只能根据电子邮件指标进行可见性和筛选。

## 质量超过数量

有机列表的增长是健康列表的基石。 许多营销人员非常关注列表增长，但从可交付性角度来看，建立高参与度订阅者的优质列表非常重要。 持续向一个基本上未参与的受众发送电子邮件会降低您的发送声誉，并极大增加您的电子邮件落入垃圾邮件或垃圾邮件夹的可能性。

在创建和维护电子邮件营销项目时，要考虑邮寄频率。 在欢迎信中设定收件人的期望是人们喜欢了解预期的非常有用的策略。 然而，这些期望需要得到满足：过多发送电子邮件可能会导致客户疲劳，在某些情况下，可能会导致投诉增加和取消订阅。

正确的频率是每个营销人员必须找到的特定营销项目。 我们建议测试不同频率，以找到适合任何特定营销计划的平衡点。 保持收件人参与和活跃是营销人员确保电子邮件营销项目成功所能做的最重要的事情之一。

## 改变兴趣

订户兴趣在不断变化，营销人员需要了解对品牌的承诺可能只是暂时的。 有些订阅者会选择退出删除，但很多订阅者只会删除或忽略不需要的电子邮件。 从消费者的角度来看，任何未经请求或不想接收的邮件都会被视为垃圾邮件。 因此，营销人员需要依赖基于权限的营销并监控参与度以免失去兴趣。 为了实现最佳收件箱放置，我们建议营销人员使用重新激活活动和“双赢策略”战略性地重新吸引订阅者，这对电子邮件营销人员来说可能是非常有用的工具。

回归策略是，定期向市场列表库的特定部分发送特殊奖励，以尝试重新吸引开放度较低的活动并点击。 系统会保留正面的答复，而未回复的列表部分将移至非活动状态，不再通过邮件发送至。

重新激活活动类似，但用于一次性重新确认列表，这在处理过时的旧列表时很有用，这些已过12个月甚至数年未通过邮件发送。 为了解析块，黑名单通常也强制使用此类活动。 未通过此过程成功重新参与的订阅者应排除在将来的电子邮件促销活动之外。

实施赢回或重新激活活动的最佳方式将是电子邮件项目特有的，并且应根据您的业务需要和情况进行完全的自定义。

## 回复也是参与

将回复电子邮件设置为“无回复”地址很容易，但这是一个忽略大局的错误。

当收件人回复营销电子邮件时，应作出回应。 通过启用回复和回复系统，您将帮助提升发件人声誉。 这将增加正发送率和收件箱投放率的可能性。

它也只是一种更好的客户体验，有助于提升消费者对您品牌的积极认知。 毕竟，没有什么比“我们想听你的话”更“请和我们做生意”的了。

回复策略的最后一个关键部分是，如果您有真实的电子邮件地址，他们可以回复，请确保有人正在监控，而且这不仅仅是自动回复。 如果不进行监控，则未达到的预期会挫伤客户，并导致投诉或参与度降低。
