---
title: 第一印象-列表收集和欢迎电子邮件
description: '在寻求建立新关系时，留下良好的第一印象至关重要。 没有它，你所说或做的任何事情都可能有机会。 品牌与选择与品牌互动的人之间的关系并无不同。 一切开始。 在运行电子邮件项目时，它会开始收集电子邮件地址并欢迎这些订阅者加入您的项目。 让我们看一看您如何通过在这些方面留下良好的第一印象，为成功的电子邮件项目建立起自己的基础。 '
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5258
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 4acbb9129cfa36f4d7d00e5f8abaa32d006eaeac
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2410'
ht-degree: 0%

---


# 第一印象-列表收集和欢迎电子邮件

在寻求建立新关系时，留下良好的第一印象至关重要。 没有它，你所说或做的任何事情都可能有机会。 品牌与选择与品牌互动的人之间的关系并无不同。 一切开始。 在运行电子邮件项目时，它会开始收集电子邮件地址并欢迎这些订阅者加入您的项目。 让我们看一看您如何通过在这些方面留下良好的第一印象，为成功的电子邮件项目建立起自己的基础。

## 解决收集和列表增长问题

新电子邮件地址的最佳来源是直接来源，如网站上或实体商店的注册。 在这些情况下，您可以控制体验以确保体验是积极的，并且订阅者对从您的品牌收到电子邮件感兴趣。

有关这些注册方法的一些注意事项：

**物理存储** 列表收集可能会由于口头或书面地址输入导致地址拼写错误而带来挑战。 建议在店内注册后尽快发送确认电子邮件。

最常见的网 **站注册形式** 是“单选加入”。 这应该是您获取电子邮件地址时使用的绝对迷你标准。 这是特定电子邮件广告裙的持有人授予发件人许可，允许其发送市场营销电子邮件，通常通过Web表单或店内注册提交广告裙。 虽然使用此方法可以运行成功的电子邮件活动，但这可能会导致一些问题。

* 未确认的电子邮件地址可能有打字错误或格式错误、不正确或恶意使用。 打字错误和地址格式错误会导致高跳出率，这会并会引起ISP或IP声誉损失的阻止。
* 恶意提交已知的垃圾邮件陷阱(有时称为“列表中毒”)，如果陷阱所有者采取行动，可能会造成严重的投放和声誉问题。 如果没有确认，就无法确定收件人是否真的希望添加到营销列表。 这同样使得设置收件人的期望变得不可能，并可能导致垃圾邮件投诉增多——如果收集的电子邮件恰好是垃圾邮件陷阱，有时还会黑名单。

有关如何最小化物理商店和单次选择加入时出现的问题的指导，请访问本指南的“多次质量和卫生”部分，了解选择加入的详细信息和益处。

订阅者通常使用不属于他们的丢弃地址、过期地址或地址，以从网站获得所需内容，同时避免被添加到营销列表。 如果出现这种情况，营销人员的列表会导致大量硬弹回、高垃圾邮件投诉率以及不点击、打开或积极参与电子邮件的订阅者。 对于邮箱提供商和ISP，这可被视为一个红旗。

>[!NOTE]
>
>订阅者通常使用不属于他们的丢弃地址、过期地址或地址，以从网站获得所需内容，同时避免被添加到营销列表。 如果出现这种情况，营销人员的列表会导致大量硬弹回、高垃圾邮件投诉率以及不点击、打开或积极参与电子邮件的订阅者。 对于邮箱提供商和ISP，这可被视为一个红旗。

### 注册表单

除了要收集有关新订阅者的数据的所有字段外，您还应在网站上处理注册表单的其他一些事项。

* 明确期望用户同意接收电子邮件、接收内容以及接收频率。
* 添加选项，使订阅者能够选择他们收到的通信频率或类型。 这样，您就可以从开始了解订阅者的偏好，从而为新客户提供最佳体验。
* 在注册过程中，通过请求尽可能多的信息来平衡失去用户兴趣的风险。 诸如生日、地点、兴趣等，可能有助于您发送更多自定义内容。 每个品牌的订阅者都会有不同的期望值和容忍限度，因此测试是找到适合您的情况的平衡的关键。

>[!NOTE]
>
> 在注册过程中不要使用预选框。 虽然在某些情况下，这会合法地惹上麻烦，但也只是负面的客户体验。

### 数据质量和卫生

收集数据只是挑战的一部分。 您还需要确保数据准确可用。 您应具有基本格式过滤器。 如果电子邮件地址不包括“@”或“”，则该电子邮件地址无效。 例如。 请务必不允许通用别名地址，也称为角色帐户（如“信息”、“管理员”、“销售”、“支持”等）。 角色数可能存在风险，因为从性质上讲，收件人包含一组人，作为对单个订户的假定。 预期和容忍度在一个群体中可能有所不同，这可能导致投诉、参与程度、取消订阅和普遍混乱。

以下是一些常见问题的解决方案，您可能会在电子邮件地址数据中遇到这些问题：

**[!DNL Double opt-in (DOI)]**
[!DNL Double opt-in (DOI)] 被大多数电子邮件专家视为最佳交付能力实践。 如果您遇到垃圾邮件陷阱或欢迎电子邮件投诉问题，DOI是确保接收电子邮件的订户是实际注册您的电子邮件项目并希望接收您电子邮件的人的好方法。

DOI包括向订阅者的电子邮件地址发送确认电子邮件，该地址刚注册到您的电子邮件项目，其中包含必须单击才能确认同意的链接。 使用此获取方法，如果订户不确认，发送方将不会向其发送其他电子邮件。 让新订阅者知道您正在网站上完成注册，鼓励他们在继续之前完成注册。 此方法确实会减少注册次数，但注册的用户往往参与度较高，并且会长期保留，并且通常会为发送方带来更高的投资回报率。

**隐藏字**&#x200B;段在注册表单上应用隐藏字段是区分自动机器人注册与实际用户的绝佳方法。 由于数据字段不可见（隐藏在HTML代码中），因此机器人将输入人类无法输入的数据。使用此方法，您可以构建规则来禁止任何包含填充到该隐藏字段中的数据的注册。

**[!DNL reCAPTCHA]**
[!DNL reCAPTCHA] 是一种验证方法，可用于降低订阅者是bot而非真实用户的可能性。 有各种版本，其中有些版本包含关键字标识或图像。 某些版本比其他版本更有效，在安全性和可交付性问题预防方面您获得的效果远高于任何对转化率的负面影响。

### 法律准则

请咨询您的律师，解释有关电子邮件的当地和国家法律。 请记住，电子邮件法律广泛来自不同国家，在某些情况下，一个国家内的不同地区。

* 请务必收集订阅者的位置信息，以符合订阅者的国家／地区法律。 如果没有这些详细信息，您在向订阅者进行营销方面可能会受到限制。
* 任何相关法律一般由收件人所在地而非发件人确定。 因此，您需要了解并遵守适用于可能拥有订阅者的任何国家／地区的法律。
* 通常很难完全确定用户的居住地。 客户提供的数据可能已过时，并且像素位置数据可能因VPN或图像仓库而不准确，如Gmail和Yahoo。 有疑问时，通常最安全的做法是适用最严格的法律和准则。

### 其他非推荐的列表收集方法

收集地址有许多其他方法，每种方法都有自己的机会、挑战和缺点。 一般而言，我们不建议采用这些策略，因为通常使用受限于提供者可接受的使用策略。 我们将看一些常见示例，以便您了解帮助您限制或避免风险的危险：

**购买或租用列表**&#x200B;外面有许多类型的电子邮件地址。 初级电子邮件、工作电子邮件、学校电子邮件、中级电子邮件和不活动的电子邮件等。 通过这些方法收集和共享的地址类型很少是主要电子邮件帐户，而这几乎是发生所有参与和购买活动的地方。

如果您很幸运，您会获得二级帐户，人们会在准备购买商品时寻找交易和优惠。 这通常导致参与程度较低（如果有）。 如果您不幸运，列表将充满不活动的电子邮件，现在可能是垃圾邮件陷阱。 通常，您会同时收到次要和非活动电子邮件。 通常，这些类型的列表的质量对电子邮件项目的危害比好。 这种做法被禁止 [!UICONTROL Adobe Campaign Acceptable Use Policy]。

**列表**&#x200B;附加这些客户已选择与您的品牌互动，这非常棒。 但他们选择采用电子邮件以外的方式（店内、社交媒体等）进行互动。 他们可能不愿意收到您未请求的电子邮件，也可能担心您是如何获得其电子邮件地址的，因为他们没有提供。 这种方法有可能将参与您品牌的客户或潜在客户转变为不再信任您的品牌并转而参加您的竞争的欺诈者。 这种做法被禁止 [!UICONTROL Adobe Campaign Acceptable Use Policy]。

**展会或其他事件收**&#x200B;集在展位或通过其他官员收集地址（明显带有品牌）的方法可能很有用。 风险在于，许多像这样的事件会收集所有地址，并通过事件促进者或宿主分发这些地址。 这意味着这些电子邮件地址的用户从未明确要求接收来自您品牌的电子邮件。 这些订阅者可能会抱怨并将您的邮件标记为垃圾邮件，他们可能没有提供准确的联系信息。

**抽奖抽**&#x200B;奖可快速提供大量电子邮件地址。 但这些订阅者希望获得奖品，而不是您的电子邮件。 他们甚至可能没有注意到谁会与他们联系。 这些订阅者可能会抱怨并将您的邮件标记为垃圾邮件，而他们可能永远不会参与或购买邮件。

## 欢迎电子邮件

### 制定欢迎战略

您的欢迎电子邮件是推动电子邮件成功项目的最大基本因素。 平均而言，如果您发送一封欢迎电子邮件，则参与欢迎电子邮件的订阅者继续参与您发送的其他电子邮件的可能性是您的四倍以上。 此外，如果您发送一系列三封欢迎电子邮件，则客户继续参与的可能性要高12倍。

无论您采用何种策略，根本收不到欢迎电子邮件或未连接欢迎消息的订阅者不太可能转化为快乐的订阅者。 精心策划、精心策划的欢迎计划（包括思考您的消息的内容、时间和人物）可带来正面的第一印象和获得长期订户满意度的最佳途径。

### 关键元素

以下是构建欢迎电子邮件或电子邮件时要考虑的几个关键元素：

**尽快发送**&#x200B;消息如果您提供促销，新订户可能会在网站上等待收到电子邮件后再进行购买。 如果延迟5到10分钟，可能意味着销售会失败。 即使您没有获得促销，他们目前也对您的品牌表达兴趣。 因此，你需要在他们的兴趣达到顶峰时与他们互动，而不是在以后冒险。

**创建强烈的主题行和**&#x200B;预标题您不仅需要感谢他们注册，还需要引起他们的注意并为他们打开电子邮件提供理由。 不要忘记利用前题中额外的空间来证明您的观点。

**设定期**&#x200B;望明确表示您的关注点是为客户提供积极体验。 声明他们应该从您那里期待什么以及期望多久。 为客户提供轻松管理其体验的方式（即指向偏好中心的链接）也是一个不错的主意。 还应考虑添加指向先前内容的链接，以便用户可以引用他们订阅的内容。

**让他们感受您的品牌每个品牌**&#x200B;都有自己的声音。 欢迎电子邮件中清晰显示您的内容。 这有助于您的新订阅者与品牌建立更多联系，并避免他们对随后的电子邮件的风格变化感到惊讶。

**简洁明了**&#x200B;您有很多话要说，新订户中有很多热情的耳朵。 但你的第一条信息应该简短、简单，至关重要，而不是压倒性。

**发送一系列电子邮件**&#x200B;如前所述，您有很多话要对专注的受众说。 构建完整的欢迎系列（3-5封电子邮件），使您能够保持每个系列的一致性，同时仍涵盖您要共享的所有信息。 它还促进了用户的持续兴趣，从而带来持续的积极参与，提高了声誉，并提高了交付能力。

**个性化**&#x200B;如果您正在发送一系列欢迎电子邮件，请使用其中一封来展示个性化风格。 使用您在注册时或购买时收集到的任何信息展示如何让客户的体验变得独特、更有价值。 如果您尚未收集任何数据，请将此作为展示您在有机会时可以做什么的机会。 然后，询问他们以获得丰富其体验所需的信息。

## 其他资源

* [控制电子邮件内容](https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-standard/using/testing-and-sending/managing-deliverability/control-email-content.html)
* [Adobe Campaign投放最佳实践](https://helpx.adobe.com/cn/campaign/kb/delivery-best-practices.html)
